ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
-No pude soportarlo. -Esperar.
-¿Que estabas haciendo? -Déjame comer primero.
¿Qué?
Los tres estábamos en una partida igualada.
Entonces recibí una llamada.
Incluso me regañaste.
-¿El día que casi ganamos? -Sí, ese día.
Te lo dije antes, ¿no?
¿Ella otra vez?
El día de San Valentín estaba a la vuelta de la esquina.
entonces le compré rosas.
Eso es tan vulgar.
¿Comprar rosas es de mal gusto?
Sí, es tan vulgar.
Hombre, no tienes juego. En serio.
-Está bien. Comer. -No lo entiendes.
Ninguna cantidad de flores funcionará.
-Escuchar. -¿Qué flores le regalaste?
-¿No lo sabes? -Y es extremadamente vulgar.
¿Sabes que le regaló rosas rojas?
Aún no lo recuerdas.
¿Puedes prestarme más atención?
Déjame decirte.
Ella publicó en Weibo
que seria bueno
para recibir rosas rojas el día de San Valentín.
Me gustó la publicación.
Luego salí inmediatamente a buscar sus rosas rojas.
Comí demasiado.
No deberíamos haber pedido tanta comida.
Ya habíamos pedido antes de que vinieras.
¿Hizo todo eso?
¿Porque no quería que me avergonzara?
Uno quería tu número.
Otro quería tu número.
Nadie quería el mío.
¿No soy tu respaldo?
Simplemente cambia tu nombre a Sang Yan.
¿No serías tú mismo entonces?
O puedes cambiarlo a Duan Jiaxu.
Está bien, iré por el auto.
Ustedes dos pueden esperarme en la entrada.
Siguelos.
-Apurarse. -Vamos.
Sang Zhi.
¿Te llevo a la máquina de garras?
Vamos a jugar.
No, gracias Qian Fei.
Está bien. Te lo prometí. Vamos.
Escucha, soy el mejor.
Te enseñaré paso a paso.
Sang Zhi.
Toma un puñado.
Gracias.
Tómalo.
Esto es suficiente.
Está bien, vamos. Te enseñaré.
Aquí, déjame ayudarte.
¿El blanco?
Dame dos más.
Te compré un peluche.
No llores más.
Gracias, Jiaxu.
Toma algunos dulces.
¿Qué opinas?
¿No fui valiente antes?
Gracias, Jiaxu.
Vamos. Te veré en casa.
Puedo sermonearte a lo largo del camino.
Espera un segundo.
Cuando Sang Yan conoció a la maestra,
no me sermoneó después.
-¿En realidad? -En realidad.
Llamaré a tu hermano y le preguntaré.
¡No! ¡Espera un minuto!
¿No lo descubrirá si le preguntas?
¡Entonces habrás venido aquí por nada!
Niño.
Me llamaste hasta aquí.
Y ahora me estás mintiendo.
¿Eso no me convertirá en un tonto?
¿Eso de nuevo?
Bien, no se lo diré a tu hermano.
Niño.
Entonces adiós.
¿Adónde vas?
Se está haciendo tarde.
Si aún no estoy en casa,
mi mamá se preocupará por mí.
Te veré en casa.
¡Esperar!
La estación de autobuses está cerca.
Además, es una corta caminata después de bajarme del autobús.
Jiaxu, debes estar muy ocupado en este momento.
Te he retenido suficiente tiempo.
Me quitaré de encima.
Antes no te importaba tanto.
Te veré en casa por muy ocupada que esté.
Camina mas rapido.
Jiaxu, está oscureciendo.
¿Aún no regresas al campus?
No te preocupes, chico.
Mantendré el incidente de hoy en secreto.
¿En realidad?
¿Promesa de meñique?
También debes prometerme
Prestarás atención en clase.
y no romper las reglas de la escuela.
-¿Bueno? -Bueno.
No estoy bromeando.
Si tu profesor quiere
para reencontrarte con tus padres,
Lo que pasó hoy quedará expuesto.
Estaré en problemas.
Puedes volver la próxima vez.
¿Habrá una próxima vez?
No.
Sólo creo que eres muy amable conmigo.
Eres más amable conmigo que mi hermano.
Entonces…
Si algo así vuelve a suceder,
¿Puedo pedirte que te hagas pasar por mi hermano?
Entiendo.
Vete a casa.
Será mejor que no haya una próxima vez.
Aquí.
Por cierto,
Se fundió la bombilla de tu cocina.
Después de entrar,
Dale esto a tu papá.
Bueno. Gracias, Jiaxu.
No lo menciones.
Date prisa para entrar.
-Adiós, Jiaxu. -Sé bueno.
Adiós.
Niño difícil.
Vamos.
CAPÍTULO TRES, CONSIDERADO
Acércate un poco más
¿Por qué me mentiste otra vez?
No quiero ir. Realmente no lo hago.
Ya estamos aquí. Vamos juntos.
Además ya compré un regalo.
Así es. No compré un regalo.
No importa.
Diremos que es de los dos.
No es la gran cosa. Vamos.
Sólo di que es tuyo.
De todos modos, casi no lo conozco.
Está bien. Vamos juntos.
Acordamos encontrarnos aquí.
Bienvenido.
Sang Zhi?
Jiaxu.
¿Estás saliendo con tu amigo?
Hola.
¿Trabajas aquí?
Aquí.
Mira lo que te gustaría comer.
Puedes ordenar aquí más tarde.
Primero busca una mesa.
El es muy guapo.
¿Quién es él?
Ese no se parece a tu hermano.
Es amigo de mi hermano.
¿El amigo de tu hermano?
El es guapo.
Tu hermano también es guapo.
Sang Zhi, tienes mucha suerte.
Mira lo que te gustaría comer.
Deseo…
Frijoles rojos
o natillas de leche con mango.
creo que lo conseguiré
la natilla de leche con frijoles rojos.
Natillas de leche de Saigón.
No creo que pueda comer esto.
Voy a pedir natillas de leche con frijoles rojos.
Natillas de leche con frijoles rojos entonces.
Echar un vistazo.
tendré
sagú perla con leche de coco.
-¿Eso es todo? -Sí.
Voy a hacer el pedido.
Vigila mi teléfono.
Seguro.
¿Que quiere ordenar?
Quiero
una natilla de leche con frijoles rojos
y una perla de sagú con leche de coco.
Bueno.
¿Cual es tuyo?
El sagú perla con leche de coco.
Te falta un yuan.
No no soy.
Me robaste tantas miradas.
No puedo dejar que hagas eso gratis.
No es de extrañar que no tengas clientes.
Es porque tienes una tienda turbia.
¿Sólo porque te cobré un yuan extra?
No te lancé miradas.
Vale, soy yo quien inventa cosas.
¿Realmente te cobraría?
Guárdalo para comprarte dulces.
No way.
¿No trabajas aquí para ganar dinero?
Si no te pago,
¿Cómo vas a ganar dinero?
Recupera el dinero.
Invitándote a un postre
No me pondrá en números rojos.
Tu amigo está esperando.
Sang Zhi, es amigo de tu hermano.
¿Invitarnos a los postres?
-Sí. -Genial.
Tengo poco dinero después de comprar el regalo.
Le preguntaré a los demás.
¿Dónde estás ahora?
¿Dónde están chicos? Llevamos mucho tiempo esperando.
Fu Zhengchu, date prisa.
Está bien.
Tu natilla de leche.
Gracias.
Gracias, Jiaxu.
El tuyo está caliente.
Intentalo.
Huele tan bien.
¿Quieres probar el mío?
Xiaoduan.
Sr. Gao.
Tengo que correr a la segunda tienda.
Por cierto,
¿Qué tal si te doy?
¿Medio mes de tu adelanto primero?
-Gracias, señor Gao. -Está bien, vuelve al trabajo.
-Me haré cargo de ello. -Bueno.
¿Sigue trabajando?
¿Porque le falta dinero?
¡Fu Zhengchu!
-Sang Zhi, perdón por llegar tarde. -Hola.
¡Hola!
Hola.
Sang Zhi.
¿Tu hermano trabaja aquí?
¿Pero tu familia no es rica?
¿Te ocuparás de tus propios asuntos?
Es tarde.
Vamos a divertirnos.
Vamos.
Aún no hemos terminado.
Deja de comer, Sang Zhi.
Vamos.
Todos nos están esperando.
Hay mucha comida allí.
Vamos.
Sangsang, vámonos.
¿Qué estás pensando?
Prepararse. Esconder.
¿Vas a salir con tus amigos?
Ten cuidado.
Asegúrate de regresar a casa antes de que oscurezca.
Déjanosla a nosotros.
-Divertirse. -Adiós.
-Adiós. -Adiós.
Vamos.
Sang Sang.
¿Por qué el amigo de tu hermano
suena como mi papá?
Mi papá dijo lo mismo antes de que me fuera.
Hace mucho tiempo que no salimos.
Sólo pensarlo me hace feliz.
Espera, Zhenru.
Dame un minuto.
Sangsang, ¿adónde vas?
Ya nos están esperando.
¿Por qué volviste?
Jiaxu, ¿te falta dinero en efectivo?
Escuché de Sang Yan que trabajas.
Entonces te veo trabajando hoy.
Yo quería decir
que no tienes que tratarme
si te falta dinero en efectivo.
Puedo darme el lujo de comprarte postre.
¿Por qué te preocupas tanto?
Este niño.
-Feliz cumpleaños a ti -Feliz cumpleaños a ti
Te deseamos…
-¡Salud! -¡Buena suerte!
Gran fortuna,
y una familia feliz!
Suficiente.
-Vamos. -Vamos a comer pastel.
-Vamos. -¡Pide un deseo!
Pide un deseo.
Aquí. Pide un deseo.
Este es mi deseo.
Sang Zhi--
Esperar.
¿Tienes algo que decirme?
Tengo algo que decirte.
Está bien
si voy a casa primero?
Ya pasé tu cumpleaños contigo
y cantó la canción de cumpleaños.
Tengo muchas ganas de volver a casa.
-Adiós. -Esperar.
Continuar. ¡Divertirse!
Sang Zhi!
Fu Zhengchu, ve tras ella.
Rápido.
Ustedes pueden comer primero. Vuelvo enseguida.
-Cortaremos el pastel cuando regreses. -Ir.
¡Fu Zhengchu!
Es el cumpleaños de Fu Zhengchu.
pero Sang Zhi se fue temprano.
No será feliz.
Yin Zhenru, Sang Zhi es un pésimo amigo.
Sang Zhi!
¿Por qué me seguiste afuera?
¿No estás de fiesta?
Salí a tomar un poco de aire.
Obtienes tu aire.
Me voy a casa.
Déjame despedirte.
Nos conocemos muy bien.
No es necesario que hagas eso.
Sang Zhi.
No creo que no puedas decirlo.
¿No puedo decir qué?
Estudié muy duro
para entrar en la misma escuela secundaria que tú.
¿No lo sabes?
Lo sé.
Por eso creo que deberías
céntrate en tus estudios.
¿Por qué sigues diciéndome que estudie?
Si, en la remota posibilidad,
Tengo un flechazo contigo,
¿que pensarias?
No puedo imaginarlo.
No, lo que quiero decir es
que deberías pensar en
cómo estudiar mucho.
No hagas bromas como esta.
No estoy bromeando contigo.
¿Has olvidado que te noqueaste?
¿Uno de mis dientes cuando éramos niños?
Eso fue hace años.
¿No me rompí la mano también?
Tienes razón.
Bien…
Sang Zhi--
No.
No hablemos de eso.
Sang Zhi!
Hoy es mi cumpleaños.
Elegí hoy para decirte esto.
Siempre me estás haciendo esto.
-¿No podrías rechazarme un día más? -¿Por qué siempre eres así?
Empiezas a llorar antes incluso de decir mucho.
-Siempre eres así. -No soy.
¡Estás llorando!
¿Qué estás haciendo? ¡Para de llorar!
Fu Zhengchu, ¿por qué siempre estás...?
¿Interrumpo?
Hermano de Sang Zhi, hola.
Adiós.
Jiaxu, ¿estabas escuchando a escondidas?
Sí.
Suenas tan justo.
Estás en la escuela secundaria.
No puedes tener citas tan temprano.
No soy.
No estoy saliendo.
En realidad.
¿No estabas escuchando a escondidas?
¿No me oíste decirle?
a estudiar mucho
y no pensar en otras cosas?
Ahora que lo pienso,
Es normal tener estas ideas durante la adolescencia.
Pero tu tarea ahora
es estudiar mucho y no distraerse.
Te dije que no.
Realmente no lo hice.
Confío en ti.
Pero Sang Zhi,
Es bueno tener gente a la que le gustas.
Puedes agradecerle por gustarle
antes de rechazarlo suavemente.
Pero no puedes hacerle daño.
No le hice daño.
Lo vi llorando.
Él estaba llorando
porque siempre ha sido un llorón.
Él y yo crecimos peleando.
Siempre es el primero en llorar.
¿Lucha?
No es de extrañar que tus padres
Me llamaban a la escuela todos los días.
No sucedió todos los días.
Fueron solo un par de veces...
Extiende tu mano.
Tomar de nuevo.
De lo contrario, la gente dirá
Extorsioné a un estudiante de secundaria.
No es extorsión.
Tuve postre. Debería pagar por ello.
¿Qué postre cuesta tanto?
¿De verdad crees que esta es una tienda turbia?
Jiaxu.
Sólo creo que es un poco difícil para ti
trabajar en varios trabajos
porque estás corto de efectivo.
Si puedo ayudarte...
Pero no lo pienses demasiado.
Si fuera mi hermano,
Yo también lo ayudaría.
Lo juro.
Entonces ¿te sientes mal?
¿para mí?
No.
Lo siento.
¿Estás loco?
No soy.
Gracias, Sang Zhi.
Sabes que ahora debes ser amable conmigo.
Me conmueve que hayas hecho esto
y el pensamiento detrás de esto.
Pero no estoy tan arruinado.
¿Qué tal esto?
Cuando estoy tan arruinado
que no puedo darme el lujo de alimentarme,
Te pediré dinero prestado.
¿Bueno?
Muy bien, necesito volver al trabajo.
¿Sabes cómo llegar a la parada de autobús más cercana?
Sí.
¿Puedes volver a casa solo?
Entonces adiós.
Zhenru.
¿Cuál es el enfoque principal del docente?
Es éste.
Siglo XV a.C.
Este tipo de pregunta.
Zhenru.
Para el Día del Deporte, ¿a qué evento te inscribiste?
La lista de nombres está lista.
Mira aquí.
El Día del Deporte anual
está a punto de empezar.
Este año tenemos muchos eventos.
La escuela decidió realizarlo en la Universidad de Nanwu como de costumbre.
¿Están todos participando?
-Sí. -Sí.
Sang Zhi.
¿Por qué no veo tu nombre?
Señor, seré el secretario de registros este año.
Eso no es un deporte.
Puedes hacer el salto de altura.
No puedo saltar.
Tengo malas rodillas.
Tienes 17 años,
¡70 no!
Problemas de rodilla a tan temprana edad
demuestra que te falta ejercicio.
Estás haciendo esto.
Tengo miedo de arrastrar a todos hacia abajo
con este defecto.
No importa.
Participa y demuestra lo que puedes hacer.
No importa si ganas.
Lo que importa es la participación,
no premios.
¿Qué quiero?
Quiero que participes.
Eres tú entonces.
También,
ir al monitor de clase
e informa tus tallas de ropa.
Voy a encargar uniformes de clase.
Señor, ¿cuál es el estilo del uniforme?
Es un secreto.
Quedará muy bien.
Lleva la vitalidad de estudiantes de 17 años como tú.
-¿En realidad? -¿Es eso así?
La carrera de 100 m.
Chen Liqiang.
Entrena duro con tus tres compañeros.
Zhenru.
Zhenru, ¿adónde vas?
Voy a la tienda.
Iré contigo.
¿Qué quieres comer? Es mi regalo.
No gracias.
Grado 11.
100 m lisos masculino.
Listo.
Prepárate.
-¡Ir! -¡Ir!
¡Fu Zhengchu, vete! ¡Fu Zhengchu!
Estudiantes de grado 11 participando
en el salto de altura femenino,
por favor preséntese inmediatamente en el área de registro.
Sang Zhi, es tu turno.
-Vamos. -Zhenru, es el turno de Sang Zhi.
-Vamos. -Vamos juntos.
Yo no voy. Chicas, sigan adelante. Adiós.
Nosotros saldremos primero.
Sí, justo ahí.
Gracias.
Es muy bonito.
Se ve bien.
Sang Zhi.
Buena suerte.
Voy a aceptar mi premio.
ZONA DE INSCRIPCIÓN CLASIFICATORIA DE SALTO DE ALTA FEMENINO
Número 26.
Xie Jialu, está bien.
Estás descalificado de la competición.
-Vete a casa. -Eres realmente molesto.
No eres lo suficientemente alto, 120 cm no son suficientes.
Ya mido 155 cm. Aquí.
Clase 1, cantó…
-Aquí. -Sang Zhi.
Aquí. Giro de vuelta. Déjeme ver.
-No. -Date la vuelta y enséñamelo.
No.
Giro de vuelta.
Giro de vuelta. Déjeme ver.
-¿Qué estás haciendo? -¡Es un partido!
0155!
¿Te preocupa que nadie sepa que mides 155 cm?
-En serio. Ir. -Sang Zhi.
¿En qué evento estás participando?
Salto alto.
155 cm, participando en salto de altura.
El girasol es lindo.
Yo no lo elegí.
Haz tu mejor esfuerzo.
¡Buena suerte, pequeño demonio!
-¡Es hilarante! -Eres tan ruidoso.
Estaba durmiendo.
-¡Ir! -¡Ir!
Usa un sombrero.
No te quemes con el sol.
¿Cómo es tu calentamiento?
moverse más
para que luego no sufras un esguince.
IR
¿Qué estás haciendo?
Mamá y papá me dijeron que tomara fotos.
¿No puedes aceptarlo cuando me veo bien?
¿Por qué tienes que hacerlo cuando estoy...?
Tienes que decirme cuando te ves bien o no lo sabré.
-Mira aquí 155 cm. -Bórralo.
-Dámelo. -Bórralo.
No lo toques.
Deja de intimidar a mi hermana todo el tiempo.
¿Qué quieres decir?
¿Se enteró que?
Mi hermano te dijo que dejaras de intimidarme.
¿Quien es tu hermano?
¿Qué pasa con eso?
Bien, puedes tenerla.
-Déjame tomar algunas fotos. -Irse.
Toma algunas fotos. Eres guapo.
Bien, puedes tenerla.
-Devuélveme mi cámara. -Mirar.
¿No me veo guapo?
-Grado 11. -¿De verdad lo crees?
Próximamente comenzará el salto de altura femenino.
Bien, hora de la competición.
Haz tu mejor esfuerzo. Puedes hacerlo.
Bien.
A continuación, 0845.
Señor Chen,
la escuela secundaria no está involucrada.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para mirar y aprender.
El Día del Deporte de la escuela secundaria es el próximo mes.
Sr. Ling.
La escuela secundaria es diferente este año.
¿Cómo es diferente?
Mira tu uniforme de clase.
Qué gran escena.
Es moderno y elegante.
Más importante,
está lleno de vitalidad.
Mira quién lo eligió.
A continuación, número 0155,
Sang Zhi.
Altura inicial, 1,05 m.
-¡Ir! -¡Ir!
-¡Ir! -Sang Zhi, ¡buena suerte!
¡Ve, Sang Zhi!
¡Ir!
-¡Vamos, 0155! -¡Buena suerte!
-¡Ir! -¡Ir!
-¡Ir! -Sang Zhi, ¡buena suerte!
-¡Ve! -¡Ve, Sang Zhi!
-¡Ir! -¡Ir!
Si ella simplemente hubiera saltado,
ella lo habría superado.
¿Que demonios?
-Sang Zhi, ¡vete! -Sang Zhi, levanta las piernas.
-Haz tu mejor esfuerzo, Sang Zhi. -Trabajar en ello.
-¡Ir! -¡Ir!
-¡Ve! -¡Ve, Sang Zhi!
Saltar. No agarres la vara, pequeño demonio.
-Sang Zhi, ¡vete! -¡Vete!
-¡Sang Zhi! - ¡Buena suerte!
-Ve, Sang Zhi. -¡Haz tu mejor esfuerzo, Sang Zhi!
¡Ir!
-¡Ve, Sang Zhi! -¡Buena suerte, pequeño demonio!
-¡Ir! -¡Ir!
Buena suerte. Haz tu mejor esfuerzo.
-Sang Zhi, ¡vete! -¡Vete!
-¡Ir! -¡Ir!
Ve, Sang Zhi.
¿Estás bien?
-Aquí. Ceder el paso. -¿Estás bien?
Levántate primero. Vamos.
-Ten cuidado. -Tres, dos, uno, vamos.
-Duele. -¿Qué ocurre?
-Esto duele. -Probablemente sea un esguince.
Lleva a Sang Zhi a la estación médica.
-Sí. -Seguro.
Yo te llevaré. Subirse.
-Ten cuidado. -Ten cuidado.
No toques esa pierna.
No…
Vamos.
¿No eres el hermano de Sang Zhi?
Hola señor.
-Este es mi padre.
Vamos.
-Ir. -Apurarse.
Esto es tuyo…
-Todo es tu culpa. -Mi papá.
Lo siento mucho, señor.
En serio.
¿Te lastimaste la cabeza o la pierna?
¿Soy tan mayor para ser tu papá?
¿Puedes dejar de regañarme?
-Me has estado molestando todo el día. -Eres tan malo saltando.
Aún insistes en ello. Dios mio.
-Está bien, basta. -Se lo diré a papá.
¿Vas a delatarme otra vez?
-¡Deja de moverte! -Cuidado con su pierna.
-No quiero que me cargues. -¿Cómo caminarás con un esguince?
Bájame.
-Deja de moverte. -Déjame cargarla.
Seguro. Puedes llevarla.
Deja de discutir. Cuidado.
-Bueno. -Ten cuidado.
-Aquí. -Su pierna.
¿Estás bien?
¿Por qué está vacío el puesto médico?
Llévala allí primero.
-Buscaré a alguien. -Bueno.
Todavía hablas mucho cuando estás herido.
ESCUELA SECUNDARIA XURI, ESTACIÓN MÉDICA TEMPORAL
Siéntate primero.
Ten cuidado.
No toques esa pierna todavía.
Déjame desinfectarlo primero.
Puede que le duela un poco.
Aguanta un poco.
¿Duele?
Cuelga ahí. Pronto terminará.
Estás tan gravemente herido.
¿Qué pasa con esta mano?
¿Duele?
¿Por qué me miras así?
¿Qué pasa?
Eres amable conmigo.
A diferencia de mi hermano.
Lo único que hace es gritarme.
¿Crees que no es amable contigo?
Él no me ama en absoluto.
¿Él no te ama?
¿No viste?
¿Qué tan asustado estaba cuando te caíste?
Se apresuró y te cargó en poco tiempo.
¿Él no te ama?
¿Qué pasa por tu cabecita?
Pero él siempre me está gritando.
Ya estoy herida, pero él sigue gritándome.
es una tarea imposible
para que dejara de gritar.
Está todo hecho.
Ten cuidado
con estas heridas.
No los toques.
No les caiga agua.
¿Cómo están las heridas?
He tratado las abrasiones.
Pero será mejor que la lleves al hospital.
para comprobar el esguince.
Seguro. Toma una copa primero.
Aquí.
Beberse todo. Iremos al hospital.
Por cierto, sujeta la cámara.
Aquí. Subirse.
Tu hermano tiene una clase por la tarde.
Sólo tu papá puede llevarte al hospital.
Te lo ruego.
También tendré que dejarte en la escuela.
Qué problemático.
Está bien.
Si tu papá no puede llevarte a la escuela,
Lo haré.
Escucha a tu hermano.
Subirse.
Ten cuidado.
No me estranguléis.
Te dejo con eso.
Vamos.
Esperar.
-¿Por qué? -Esperar.
No puedo ver.
Ayúdala a levantarse primero. Ten cuidado.
Continuar con la competencia.
-Ten cuidado. -¿Qué estás haciendo?
Ten cuidado.
ESCUELA SECUNDARIA XURI, ESTACIÓN MÉDICA TEMPORAL
Él es agradable.
Él es muy amable conmigo.
Pero parece ser amable con todos.
No soy el más especial.
Bueno, eso es todo por mi clase de hoy.
Clase perdida.
Sang Zhi, adiós.
Adiós.
¿Hola?
Hola, pequeño demonio.
Duan Jiaxu te recogerá hoy.
Estará allí en unos 20 minutos.
Espera por él.
Entiendo.
Además, sé bueno.
No le cause problemas.
¿Cuándo le he causado problemas?
Muy bien, solo digo.
Tengo que ir. Adiós.
¿Por qué le causaría problemas?
Sang Zhi.
¿Puedes venir conmigo a comprar algo?
No se lo voy a decir a mamá y papá.
Están en el trabajo.
Venir aquí sería una molestia.
Ya te ayudé a tomarte el día libre.
No te preocupes.
Aquí. Agárrate fuerte.
Mira lo que es esto.
Te abriré uno.
Aquí.
Entonces
¿Te fuiste a propósito para comprarme algunos dulces?
Tú deseas.
Fui a comprar agua para Duan Jiaxu.
Te tengo uno de pasada.
Todo fue tu culpa hoy.
Me llamas feo todos los dias
-y no me quejo. -Eso es diferente.
¿Cómo es eso?
Estoy diciendo la verdad.
¡Ir!
¡No soy un caballo!